Vamos agora de pergunta
Por que a Argentina decidiu não participar dos Brics
Letra A O governo argentino considerou que a entrada no Brics aumentaria
sua dependência do FMI e dificultaria suas relações comerciais com a China.
Letra B
O presidente Javier May,
eleito em 2023,
rejeitou a adesão adesão aos Brics
por considerar que não era oportuno para a Argentina no momento,
aliando-se mais com os Estados Unidos e o Ocidente.
Letra C.
A Argentina não recebeu um convite formal para ingressar nos Brics e por isso
não pôde tornar-se membro do grupo.
Letra D.
O Brics impôs exigências econômicas e políticas que a Argentina
não conseguiu cumprir antes
da data de adesão prevista para 2024.